噉樣真係夠晒浪漫啊，夠浪漫啊
我哋就話冇問題啫
不過露娜知道實多多説話㗎噃
呢層絕對唔需要擔心嘅
我哋可以話一齊去雪山嗰度
進行一次特別嘅訓練噉咪得囖
美奈子你噉講嘢都有𠸏，真係意外啊
好意外咩？
不過，如果美奈子開聲同露娜講嘅話
應該冇問題㗎
噉樣我哋可以參加喇喎，之不過
我哋冇預先book酒店
仲book唔book到啊？
你哋放心啦，住屋絕對冇問題，雄一郎？
我嘅屋企呢
佢離今次比賽場地好近㗎咋，真係𠸏？
噉樣一於麻煩你喇喎，係
係喇，阿麗啊，不如我攞返三兩日假就…
我做咩啊？
你唔係諗住一齊去𠻺嗎？
我唔去得呀？
佢去埋都冇乜所謂吖
開講都有話相識不如偶遇吖嘛，係咪？
你噉形容唔啱啊，應該係話萬眾同歡啊
其實
呢兩句説話都唔應該喺呢個時候講㗎
死喇，Mon卻咁輕佻好勝
一定會嚟參加呢個月光公主選舉大賽
古舒妲
你太睇小嗰班美少女戰士嘅話
就係吃虧㗎咋，咩話？
咁耐以嚟
你所部署嘅計劃三番四次噉失敗
根據我嘅分析
完全因為你太睇小對手嘅緣故
兵法有所謂知己知彼，百戰百勝
洞悉對手嘅實力非常之重要嘅
你話啱啊，幾有道理喎，安迪美奧
你同美少女戰士作戰咁耐
果然有啲得意啊吓
噉講法你對美少女戰士認識相當之深啦
不過，唔使你同我擔心啊
我好快脆就可以將嗰班
美少女戰士徹底擊敗㗎喇
賽西達
好靚啊，呢個情景真係令我好感動啊
抌低露娜佢哋喺屋企
我始終覺得唔係幾好㗎，你放心啦
啲貓最鍾意喺暖爐旁邊瞓覺㗎
天寒地凍冇嘢好得過喺暖爐旁邊瞓覺㗎喇
阿提米絲啊
係啊，咁快瞓着咗㗎嗱？
諗返起上嚟
咁凍天時阿兔佢哋仲上雪山度進行特訓喎
真係令我非常佩服啊
爸爸佢哋去咗瑞士度假
呢度暫時冇人住啊
阿雄一郎呀，等陣先吓
好似你噉嘅二世祖
唔係，你嘅家境咁富裕
點解要咁辛苦我哋晨早到修煉呢？
因為啊，我希望磨鍊一下自己吖嘛
哦，係呀？
係啊，凡係嗰啲有錢佬
十個有九個性情都係古怪㗎啦
或者好似你噉樣講呢？
咪講咁多次喇，我哋去滑雪喇
真係好多雪啊
嘩，好得意啊
今日天氣至適合滑雪㗎喇，冇得彈啊
係喇
阿麗同埋雄一郎佢哋兩
個究竟去咗邊啊吓？
呢度咁平坦有咩好玩喎？
上高啲會刺激好多㗎，唔喇
唔使意我喇
阿麗啊，你同雄一郎兩個去到夠啦
我喺呢度已經好開心㗎喇
係啊…
不過噉樣話，兔
你將會參加月光公主選舉比賽㗎嗬？
比賽嘅地點呢，就係喺山上便嗰度啊
嗰一個比賽啊
參賽者除咗要有美麗同埋智慧之外
仲要滑雪滑得叻嘅先至有機會啊
咩…咩話？
點樣啊？
阿兔，諗住退出嗱？
如果係噉嘅話，今次嘅冠軍寶座
我坐梗都得啦
喂，我參加啊
我呢個正牌月光公主
唔參加比賽有咩意義喎？
有冇類似我講嘅人出現過？
未
仲未見到
係呀？
只要你好好運用我賜畀你嘅妖魔法力
你一定可以輕而易舉噉樣揭開
Sailor Moon嘅真正身份
畀啲心機啦，係，我知點做㗎喇
唔係𠻺嗎？
豔陽呢一度滑落去山腳呀？
唔係
喺山頂附近啊，仲有排先上得到去啊
唔好玩啊
呢一班人真係唔知死字點寫啊各位
歡迎你哋參加呢次盛事
好快趣
第四屆月光公主選舉比賽就正式開始㗎喇
今次為各位引路嘅就係
第一屆月光公主選舉嘅冠軍
而家任職呢一個滑雪場嘅專職教練
山本芽子小姐
等我講下審查嘅準則，邊位參賽者
首先完成月光賽道去到山腳嘅
而姿勢又係最優美嘅
就會被選為呢一屆嘅月光公主
雖然比賽喺夜晚進行
不過安全措施非常足夠嘅
所以大家係唔使擔心
好喇，比賽開始
我好想棄權啊，巴高啊，你再唔出發呢
落後其他人好多㗎喇，去啦
係咪啊？
凡事肯去做呢，就一定會做得到嘅
其實呢一條賽地係一直噉通去地獄㗎
咩啊？
頭先我感覺到有股類似妖氣嘅嘢喺附近
冇可能嘅
接近啲妖魔冇可能唔喺呢度附近出現㗎
阿兔啊
停唔到啊
阿兔幾好嘢喎，好啦
我都要加油至得喇
救命啊
而家只係剩返佢哋兩個
噉即係話佢哋當中
梗有一個係Sailor Moon喇
Sailor Moon
阿兔啊，你唔講聲速度會好危險㗎
你估我唔知咩？
我夠想停喇，但係停唔到啊
阿兔啊
危險啊，快啲走開啊
知喇，弊咗我隻腳唔聽話啦
頭先我好似聽到有雪崩聲喎
唔通係阿麗佢啊？
快啲啊
想走冇咁易
咩嚟㗎？
唔好啊
阿唯
阿唯啊，你唔使驚啊
我而家即刻嚟救你
頭先好似有人叫我個名噉𠸏？
不愧係月光公主
等我用呢一招嚟對付你喇
點算啊？
一定有古怪
唔通有啲妖魔作怪？
阿麗啊，你冇事吖嘛？
噉都冇事，除非我係神仙啊，好啦
只要爬過呢度呢，就可以脱險㗎喇
係喇，麗
不如諗下第啲辦法啦
乜你講乜嘢啊？
我哋做事點可以遇到挫折呢
就放棄㗎呢？
你啲鬥志去咗邊度啊？
月光公主寶座
我諗已經畀其他人坐咗嚕
哎吔，本來我好有機會嘅
一日都係你搞到我好夢成空喇
Sorry啊
禮服幪面俠…
阿…阿麗
係禮服幪面俠送畀你嘎？
係啊
當我寂寞嗰陣，就會睇住佢
噉我會精神啲㗎
阿麗啊，唔好誤會啊
我唔係有心喺你面前嘥命㗎
我只係想振作下㗎咋
阿麗啊，sorry啊
你好難過喇
點會呢？
老實話你知啊，我唔會介意㗎
不過…
唔怕話你知啊，其實阿唯…
其實呢，我一早就對
你服務面俠死咗條心㗎喇
佢為咗救你犧牲自己條命都在所不計喎
我根本呢，就冇得同你爭𠸏
阿麗
不過，你要記住至好啊
如果你唔能夠令阿唯得到幸福嘅呢
我實唔放過你㗎，你好自為之啊
而家我哋呢
首先要將黑暗帝國徹底噉粉碎
令世界回復真正嘅和平啊，冇錯啊
係啊
你想嚇死人咩？
阿麗，只要你用絕招火焰飛散
噉你可以離開呢一度囖
哎吔，噉又係喎，你諗到啊
做咩唔早啲話畀我知喎？
你份人真係啊，畀你激死啊
噉你自己呢？
好啦，快啲變身啦，火星力喇
阿麗亞，你冇事就好喇
你點知我喺呢度㗎？
係有啊，引發出嚟嘅奇跡啊
出口就喺呢邊咋，你跟我嚟啦
快啲走啊，想走問我吖
唔通你走？
妖魔布莎
我今次嘅任務就係要將
Sailor Moon條線帶返去
佢一定係畀黑暗對角操縱住啊
所以佢先至會變成妖魔
死期到喇，Sailor Moon
你…你講我啊，係咪啊？
外形、靈敏程度、內涵同埋氣質
都顯示呢，我哋要揾嘅月光公主
哎吔，連你都噉樣諗呀？
照噉睇，你個人都幾老實㗎喎
咩…咩話？
阿麗就係Sailor Moon嚟呀？
你搞錯咗喇
收聲啊
我從來都未試過睇錯人㗎
你驚我保護你？
紅日狼
喂，阿兔啊，噉樣仲好啦，變身啦
估唔到你份人仲冷過啲雪啊
快脆啲變身啊
係，月稜嘅力量
變身
火星力量
咩話？
原來你兩個都係美少女戰士嚟？
你竟然將我哋封鎖喺啲噉嘅地方
實在太可惡喇，咁冇人情味
我今日一定要好好噉教訓下你
你竟然阻咗我同雄一郎享受畫事嘅樂趣
太可惡喇，我唔會放過你嘅
我要替月行道，儆惡懲奸
正義之火，斬妖除魔
好快你哋就會後悔
火焰
飛沙
上我冇用嘅
係禮服幪面俠
好耐冇見喇，兩位美少女戰士
安迪美奧
呢兩位美少女就等我嚟對付得喇
布莎
你行開啲先啦
Sailor Moon
死啦
今次冇咁好彩㗎喇
點算啊？
等陣先啊，禮服幪面俠
乜你唔記得晒嗱？
你曾經同我哋並肩作戰㗎喎
你嘅心上人Sailor Moon喺呢一度啊
唔通你見唔到佢咩？
Sailor Mars
禮服幪面俠啊，你恢復記憶喇
安迪美奧，你傻咗呀？
四六妹，嗱，係機會吖，OK
月光星華
使力
我得到解脱喇
哼，我喺呢一刻就算將你哋兩個擊倒
我哋都唔會覺得光彩嘅，再見喇
後會有期
禮服幪面俠
你快啲醒啦
我知道終有一日，你會返嚟我身邊㗎
紅衣郎，你真係冇用啊
自己咁水皮仲話學人做護花使者傻瓜
咩事啊？
我喺度做緊乜嘢啊？
佢醒返喇
太好喇，你冇事真係好啊，係啊
頭先喺緊要關頭
美少女戰士出現救咗我哋啊
原來係噉呀？
對唔住啊，阿麗呀
我真係一啲肉都冇㗎
你唔好怪責自己啦
紅一郎你頭先真係好勇敢啊
阿麗
係啊
真𠸏？
真係噉呀？
你哋冇呃我啊？
冇啊
點解你哋喺度玩？
等我哋仲咁擔心你哋𠻹啊
大家冇事就好喇
今次都算係皆大歡喜啊
美咾子呀
皆大歡喜呢句説話好似
唔係呢個時候講㗎喎
哎吔，越諗越激氣啊一日都係阿兔啦
搞到我嗱幾乎連命都冇埋，吓？
你唔好噉講啦
邊個今次我哋嘅感情仲加深咗啊？
你唔好亂講啊，鬼同你做好朋友呀？
我唔制啊
阿立又…
「ひるには花の香り」、「夜には星
の瞬き」、「そこは誰も知らない世界なの」
白い靴を鳴らして，白い月の橋をなって
甘いキスの夢を見てる
お姫様が住んでいるの
祈りを捧げて
きっと幸せにしてくれる，まわれ…
月のメリーゴーラ
涼しげなガラスのドレス，イルカへしていつだって
ひらめく銀盤カクテル構想
お尻が滑るあなたは誰？
優雅に跳ねるコスチューム？
おにま18番じゃモテばな
あなたは私にはおもちゃ
危なっかしくて目を離せない
ああ、やせれ，おっといてえな
美少女戦士セーラーム
ヨウマとケア？強情の女王，マコちゃん
月の光は愛のメッセージ